Bienvenue sur PowerScribe One.
Dans cette vidéo, vous explorerez les
fonctionnalités clés de l'espace de
travail PowerScribe One et confirmerez
la configuration de votre dictée.
PowerScribe One utilise la
reconnaissance vocale basée sur le
cloud pour convertir votre dictée en
texte de rapport.
Au fil du temps, il s'adapte aux
utilisateurs individuels ainsi qu'aux
modèles de parole plus larges afin
d'améliorer sa précision.
Après vous être connecté, l'écran de
l'Explorateur s'ouvre.
Pour vérifier votre saisie par dictée,
ouvrez le menu et sélectionnez votre
périphérique d'enregistrement.
Vous pouvez personnaliser les polices
et les couleurs selon vos préférences.
L'interface utilise le mode sombre par
défaut, mais vous pouvez passer au
mode clair à tout moment depuis
l'écran Explorateur.
Lorsque vous sélectionnez une étude,
l'écran de l'Éditeur de rapports
s'ouvre.
Au fur et à mesure que vous dictez,
PowerScribe One convertit votre parole
en texte de rapport.
Sélectionnez l'icône de détachement
pour transformer le volet Navigateur
en affichage tête haute.
Vous pouvez déplacer et redimensionner
l'affichage, ainsi qu'ajuster la
transparence pour une plus grande
flexibilité.
AutoText contribue à assurer une
structure de rapport cohérente.
Des modèles et des macros sont
également disponibles et peuvent être
appliqués selon les besoins pour
soutenir votre flux de travail.
PowerScribe One intègre des
fonctionnalités supplémentaires
conçues pour améliorer votre
expérience de dictée.
Utilisez Smart Impression pour générer
un brouillon d'impression conforme à
votre style de dictée.
Relisez et modifiez le texte au besoin
avant de signer.
Les orientations cliniques contribuent
à garantir l'exhaustivité et
l'exactitude des rapports, en
recommandant l'alignement de leur
contenu sur les meilleures pratiques
du secteur et les directives de l'ACR.
Quality Check analyse le rapport et
met en évidence les problèmes
potentiels, tels que les résultats
d'examens critiques, les constatations
nécessitant une action, les
incohérences de latéralité et les
discordances de sexe.
Peer Review offre un flux de travail
intégré qui permet aux radiologues
d'examiner et d'évaluer les rapports
rédigés par d'autres prestataires au
sein de l'application PowerScribe One.
Les résultats peuvent être soumis à
l'ACR ou utilisés en interne.
Une fois cet aperçu terminé, vous êtes
prêt à explorer les fonctionnalités de
PowerScribe One plus en détail.